目前老爸的情况，有几个地方要注意：
1.还需要做核磁共振。
核磁共振主要解决【动态增强MRI能显示是否有肌层浸润，准确度高于CT或非增强MRI；对＜T3a的肿瘤准确率优于CT检查，对淋巴结的显示与CT相仿。MRI对膀胱癌的分期评估准确率为72%～96％，32%出现分期过高，但在鉴别肿瘤是否浸润肌层以及是否局限于膀胱的准确率为85%和82%。在评估是否有骨转移方面MRI敏感度高于CT，甚至优于核素骨扫描。膀胱肿瘤的平均表观弥散系数（ADC）较周围组织低，弥散加权成像（DWI）在评估肿瘤侵犯周围组织中有价值。】
2.尿脱落细胞学检查。
主要是，尿液中检测出癌细胞是肾盂癌、输尿管癌和膀胱癌的定性诊断之一。尿脱落细胞学检查的敏感度约为13%~75% ，特异度约为85%~100%。尿脱落细胞学检查的敏感度与肿瘤分级呈正相关，高级别肿瘤（包括原位癌）有较高的敏感度，G3和高级别尿路上皮癌及原位癌者阳性率可高达84%；在G1和低级别肿瘤中的敏感度为16%。虽然尿细胞学结果评估会受到脱落细胞少、尿路感染、结石或膀胱灌注治疗等因素影响，但总体特异度超过90%。尿中发现可疑癌细胞患者，需多次检查核实，避免假阳性结果。尿细胞学检查必须与膀胱镜检查及影像学检查同时进行，以降低漏诊率。由于在尿液中长时间浸泡会造成脱落细胞退变，建议留取晨起第二次小便的尿液并尽快送检。
3.膀胱镜检查和活检
膀胱镜检查可以明确膀胱肿瘤的数目、大小、形态（乳头状的或广基的）、部位、生长方式及周围膀胱黏膜的异常情况，同时可以对肿瘤和可疑病变进行活检以明确病理类型及分化程度。当尿脱落细胞学检查阳性或膀胱黏膜表现异常时，建议行选择性活检，以明确诊断和了解肿瘤范围。尿细胞学阳性而膀胱黏膜正常、怀疑有原位癌存在时，应考虑行随机活检。原位癌、多发性癌或肿瘤位于膀胱三角区或颈部时，伴发尿道前列腺部癌的危险性增加，建议行前列腺部尿道活检明确病理。
4.膀胱镜检查和肿瘤切除，有个最大的担心
常规的经尿道膀胱肿瘤切除术（Transurethral resection of bladder tumor TURBT），一直是浅表性膀胱癌（Superficial bladder cancer）的标準治疗方法。其目的是提供组织作化验断诊，另一方面就是要将浅表癌肿瘤完全切除，正确将癌症肿瘤分期（TNM stage）。传统技术TURBT存在着一些缺点，利用内视镜电刀作切除，不论单极（monopolar）或双极（bilopolar）电流，方法亦是将膀胱肿瘤以零碎的方式切除，这违背了一贯外科手术切除肿瘤的理论。外科医生在一般情况下，应尽量将癌症肿瘤整块切除，以免破坏组织令病理难以辨认，癌细胞亦会趁机进入血液及伤口造成扩散。多年来研究亦显示TURBT手术后，最终癌细胞组织遗留率（Residual rate）和膀胱逼尿肌缺乏率都高（分别高达35%和60%）。这可以导致早期复发（Early recurrence），以及病人的肿瘤被低估严重性（Understage），肿瘤碎裂，分散并沉积在膀胱内，理论上会造成浮游癌细胞着床（Implantation）于膀胱其他位置，亦可导致疾病早期复发。
我的想法，先做核磁共振和尿脱落细胞检查，然后确定膀胱镜检查，至于是否切除肿瘤，我们要认真商量。6月28号，做这两个检查。
你写得太多了，而且专业术语太多。我想主要是两点。1、膀胱镜做电切造成的残留物对膀胱的污染造成复发率高的问题，怎么解决和避免。2、做你说的两项检查，中心医院能不能做？3、中心医院对手术后的降低复发的膀胱腔内灌注化疗，在中心医院是不是在做？


